1. Membuat program untuk menerima Inputan Angka, dan mencari tahu apakah bilangan tersebut termasuk ke dalam bilangan ganjil atau genap. Informasi bilangan tersebut dimunculkan pada Alert dan console.log

2. Membuat program yang dapat menerima input dari prompt berupa berat badan dan juga tinggiu seseorang yangt selanjutnya akan menghitung BMI / IMT dengan rumus yang sudah tersedia IMT = massa (Kg) / tinggi(meter)^2

3. Market v1.2
	1. Tammbahkan variable stock untuk setiap produk
	2. Jika user menginput quantity melebihi stock product, jumlah product akan menjadi nilai quantity dari produk tersebut.
	3. Saat menampilkan informasi total yang harus dibayar, user akan diminta untuk input nominal uang untuk membayar.
	4. Dari input user nantikan akan memiliki tiga kondifisi yang berbeda, yang akan mempengaruhi pesan pada alert yang akan muncul, pesan pada alert akan muncul berbeda tergantung kondisi yang ada. 
		Kondisi ke-1 Jika user menginput dengan jumlah kurang dari seharusnya, munculkan alert 'Transaksi dibatalkan. Uang yang anda amsukkan kuran ...' dimana ... ini akan berisi nominal kurangnya
		Kondisi ke-2 Jika user menginput dengan jumlah lebih dari seharusnya. Munculkan alert 'Terimakasih, Uang Kembali untuk anda ...'
		Kondisi ke-3 Jika user menginput dengan jumlah yang sama dari seharusnya. Maka munculkan alert 'Terimakasih'